Untertitel unter den Aufgabennamen.


IT Sicherheit für Prod netzt

Angriffe erkennen

Intrusion Detection gibts shon ewig für office netze für industrei noch nciht so

Was nicht geht im office netz direkt in Produktion weil andere technologie

Es gibt andere COM Protokolle mit anderen Anforderungen daher ander Desingt...




=>Großes Ziel Angriffe erkennen

Es gibt nichtmal möglcihkeit anzusehen wie sieht netz aus
indem ich auf den Verkehr höre

Daher unserse aufgabe auf Basis von IDS

Ein BSP.


=> Echtzeitfähiges Ethernet mit größtem Marktanteil

Aufgabenstellung--------------

snort logo neben "snort"

trufflehog logo neben "trufflehog"

Designentscheidungen------------------- => Anforderungen (Es gibt welche die alle umsetzen müssen aber auch haben wir:)
Modularer Aufbau

( IDee: Alles mit häkchen... was haben wir geschafft -- SKalierbarkeit )

Wie haben wir skalierbarkeit realisiert

schön aussehen und effizient (Umsetzung?)

---- BILDER
Gesamtüberblicksbild vorher !!! kurz erklären zeigen wie was zusammenspielt!!!

Bild Titel "Weg eines Pakets"!!!
