sicherheit -> it sicherheit

warum it security? dazu nochmal genauer.

Durch unsere Lösung wollen wir it sicherheit im industriellen umfeld einzusetzen

Musskriterien: dynamische Graphendarstellung < Kommunikationsbeziehungen sollen dargestellt werden

verdeutlichen dass kommunikationsbeziehungen dargestellt werden nicht nur die Teilnehmer..!!! das nochmal kalr machen

legal und illegale Kommunikation muss erkennbar sein??? das wurde vorher noch nicht defineirte

detaillierte information in dei detailfenster zur ""KOMMUNIKATION"" !! (z.B. , u.a. ... uswn.. .da kann man argumetnieren dass e snur bsp waren aber man war konkret)

die Darstellung des Graphen skalieren und nicht den Graphen selbst

Es gibt ein Einstellugnsmenü mit BSP versehen!! z.b auch FAs in klammern rein

Darstellungsvarianten vom Graphen sollen ausgewählt werden können

Der Übertragungstyp wir dargestellt falls bekannt ("zu undefiniert!!! genauer spezifizieren)

-- issue Musskriterien und FAs aneinander anpassen

FUnktional Anforderungen:

start von TruffleHog... !!!! snort soll trufflehog nich automatisch starten

Man muss immer immer den Benutzer fragen ob er etwas machen möchte oder nicht.. nix automatisch

genauer spezifizieren was "vorläufiges löschen" heißt bei der Paketinformation

Globale Testfälle auch Nummern... damit man sich da in de Testszenarien drauf beziehen kann.

OSI Model

Glossar überarbeiten??

ARP Plugin für Snort angucken
